A veces no llego a fin de mes.
Clase alta es cuando uno tiene algo y yo todavía ni una bici tengo.
Desde lo económico, por el tipo de ingreso, además no me identifico con otras clases, soy trabajadora, por el tipo de gustos.
No gano mucho, lo justo para vivir y hasta ahí.
No llego con la mínima. Con una carrera de 20 años de servicio cobro $1. 800. 
No puedo acceder a una vivienda ni a un crédito es que está lejos de todo derecho.
No tenemos nada. Todo lo conseguimos trabajando. 
No trabajo, tengo una pensión mínima y con eso vivo.
Pido lo justo y necesario.
Por el barrio en que vivo. Los días de lluvia no llego limpia a la estación de Glew, por el barrio no entran ambulancias ni policías. 
Por el ingreso que uno tiene, uno vive como puede.
Por el poder adquisitivo.
Por el sueldo.
Por la capacidad económica que manejo.
Por la remuneración que tengo, son escasos los ingresos.
Por la situación laboral y no poder acceder a préstamos para poder comprar su casa.
Por los ingresos. Pocos ingresos. 
Por los recursos que manejo.
Por mi condición de excluido, y haga lo que haga sería clase obrera.
Por mi trabajo y la plata que no me alcanza.
Por no tener estudios.
Porque carece de muchas cosas y no tengo un trabajo que me saque del pozo.
Porque es muy difícil poder solventar muchas de mis necesidades.
Porque estoy sin laburo. Con dificultades económicas. 
Porque la clase alta y media son las que tienen dinero, la clase baja son los que menos tienen.
Porque las cosas que puedo conseguir son en base a muchísimo esfuerzo.
Porque me alcanza el sueldo solo para los gastos mínimos.
Porque me considero humilde.
Porque me la paso trabajando.
Porque mi sueldo es muy justo.
Porque no alcanza el dinero para comprarse una casa, ya eso para mí es bajo.
Porque no alcanza el sueldo.
Porque no llego a fin de mes.
Porque no llego a la semana.
Porque no me sobra el dinero.
Porque no puedo a veces cubrir mis necesidades básicas.
Porque no tenemos una clase alta nosotros.
Porque no tengo dinero.
Porque no tengo estudios.
Porque no tengo ingreso económico fijo.
Porque no tengo mucho laburo, pero tengo para comer.
Porque no tengo trabajo.
Porque no tengo trabajo en blanco.
Porque no tengo un peso.
Porque no tengo un trabajo que sea bien remunerado, porque mis hijas no tienen trabajo y se pusieron a estudiar por no conseguir uno y porque no soy dueña d mi casa.
Porque no tengo una vivienda propia y si no tengo laburo, no como.
Porque no tengo acceso a nada.
Porque no tengo casa propia, no tengo trabajo en blanco.
Porque no tengo nada.
Porque no tengo trabajo, y no me dan las posibilidades de trabajar en lo que se 
Porque no tiene un ingreso bueno.
Porque nos faltan algunas cosas y lo que tenemos es con mucho esfuerzo.
Porque primero no tengo terreno, no consigo trabajo.
Porque puedo vivir gracias a mucho esfuerzo.
Porque si porque tenés que trabajar como burra para sobrevivir.
Porque sí, porque la clase media vive de otra manera.
Porque sí, soy humilde yo. Vivo como puedo con mi trabajo y trate de darle lo mejor a mis hijos que es lo más importante. 
Porque siempre nos costó salir adelante.
Porque sobrevivo.
Porque soy trabajador.
Porque soy una persona trabajadora. Vivo de lo que ingresa desde mi propio esfuerzo. Cuesta muchísimo. 
Porque tenemos sueldo y comemos todos los días, pero no satisfacemos otras cosas que se necesitan.
Porque tengo que trabajar mucho para acceder a cubrir las necesidades básicas.
Porque tengo pocos ingresos.
Porque todavía no podemos tener casa propia.
Porque vivimos al día y no podemos darnos ningún lujo.
Porque vivo al día.
Porque ya hoy no alcanza el sueldo para vivir, no llegas a fin de mes. Por lo tanto, decir clase media es absurdo. 
Si fuese por lo económico no. Por el lugar donde vivo. 
Su no trabajo no como y vivo en la calle.
Tengo lo normal, pero me gustaría tener más.
Trabajo demasiadas horas. Me va bien, pero son demasiadas horas. Tengo un nene que casi no lo veo, no lo disfruto. 
Yo cobro la asignación y no me dan créditos tengo pocos ingresos.
Yo estuve siempre por capital, se nota la diferencia, me faltaban muchas cosas.
