A base de trabajo no nos falta nada.
Accedo a muchas cosas q no acceden la clase baja, pero no a los de clase alta, gastos superfluos, viajes.
Alto no soy, bajo tampoco, por decirte, por las condiciones de vida.
así lo clasifica el sistema escolar.
Bajó mi estatus de vida al fallecer mi marido hace siete años.
Básicamente por los ingresos que tengo.
Clase alta tiene mejores vacaciones, más posibilidades, mejor nivel de vida.
Clase media baja, vivo dpto chico, no tengo auto, vacaciones cada 5 años.
Clase media porque siempre sostuve todo, porque siempre me cagaron y me sacaron plata. Porque vengo de ahí y vengo de tipos que han trabajado y estudiado. 
Clase media porque tengo cierto nivel educativo, por instrucción, por comportamiento; ni me sobra ni me falta, las necesidades básicas las tengo satisfechas.
Clase media tirando a baja porque no gano mucho, llego y vivo con lo justo, al día.
Clase media vivo en una casa más o menos confortable y no soy de la alta porque no puedo quizás darme algunos lujos no tengo auto, no tengo casa propia.
Como lo pensamos tiene que ver con la formación elegida, el trabajo y la economía los ingresos económicos.
Como trabajamos, vivimos de nuestro sueldo, la clase alta vive de rentas, tenés acceso a ciertos bienes, salidas al cine al teatro.
Con lo que gana mi marido y mi hijo vivimos bien, no nos falta nada, tenemos casa, coche y un buen pasar.
Creo que por los recursos económicos.
Cuesta afrontar la realidad actual en lo económico y vivir bien.
Del todo pobre no soy, soy trabajadora, no tengo dinero, pero tampoco soy pobre, hay personas más necesitadas.
Desde lo cultural, la educación es el primer factor preponderante, casa propia el siguiente, el trabajo conseguido a través de la educación.
El gobierno no me ayuda. Por vos mismo te haces, no necesita pedir. Valerse por sí mismo. 
En función a ingresos.
En salud y educación me considero clase alta.
Estoy adentro.
Estoy en el medio de los ricos y los pobres.
Estoy arañando la media, no tengo coche, no tengo vacaciones, llego a fin de mes de culo, vivo con lo justo.
Hoy no estoy trabajando, porque gana lo que gana siempre tiene poca plata. Esta todo muy caro. 
Ingreso suficiente.
La educación y la forma de vivir.
La única distinción es subjetiva sobre el ingreso.
Me alcanza lo que gano y vivo bien.
Tengo modo de vivir que me favorece, tengo un trabajo estable y siempre tengo changas. Con mi pareja ganamos lo suficiente para vivir bien sin sobresaltos. 
Lo más simple, lo fundamental.
Lo que la gente llama clase media me siento identificada.
Mis hijos tienen educación. Tengo casa, hay gente que no tiene para sustentarse, con mi trabajo y una renta vivo bien. 
Los niveles de estatus de vida que tengo.
Me considero trabajador. Tengo mi guita. 
Media, tengo acceso a varias cosas, a lo económico, e intelectual, también tengo estudios que me dan posibilidades.
Mi condición actual.
Mi marido trabaja, podemos comer.
Ni idea, porque se da el país y las cosas así. Hay gente que tiene más. 
Ni pobre ni rico, una persona que está en el medio.
Nivel de ingreso.
Nivel de ingreso, nivel educativo.
Nivel económico y lo que puede hacer.
No daría ninguna, aunque por la casa, estudio y comida que puedo acceder.
No soy pobre, viste a mi hijo y se me doy los gustos, viajo….
No estoy ni mal ni bien.
No me considero pobre, tengo recursos culturales, aunque me cuesta llegar a fin de mes.
No me falta ni me sobra.
No por razones económicas, si por razones sociales.
No puedo terminar mi casa, el sueldo de mi marido, la sociedad no nos deja ahorrar, no nos deja avanzar. Todo lo que se hace es con esfuerzo. 
No sé, porque siempre trabajé.
No somos ni muy pobres ni tampoco de tener mucha plata, somos…ahí….
No soy ni muy pobre ni muy bien, comparando estoy en el medio.
No soy ni pobre ni millonario.
No soy ni rica ni pobre.
No soy ni tan rico ni tan pobre.
No soy pobre ni rico.
No tengo ni mucho ni poco.
No vivo en una villa, no soy pobre, tengo trabajo.
Nunca tuve problemas económicos todas las hermanas estudiamos en la facultad.
Odio la clase media. Primero porque estoy criada en una casa de clase media…el tema del sacrificio y el laburo. Es difícil saber de eso y por el poder adquisitivo también soy de clase media. 
Poque no tengo los apremios que tiene la clase baja pero tampoco tengo la soltura para poder vivir solo sin trabajar o sin tomar decisiones en las que el dinero es una preocupación o viajar, comprarse un auto.
Por capacidad económica, poder adquisitivo alto.
Por capital económico y condiciones laborales.
Por cuestiones económicas.
Por descarte, no me considero ni de la alta ni de la baja.
Por educación y poder adquisitivo.
Por el acceso que tuve a la educación, por la ayuda de mis padres y por mi acceso al consumo.
Por el dinero que entra en la casa. Tiene casa, coche, buen pasar. 
Por el dinero que ingresa a casa.
Por el estatus de vida que llego.
Por el estatus y las cosas a las que puedo acceder. No me puedo quejar. 
Por el estudio universitario, no soy hija de empresarios o de clase alta.
Por el ingreso que le permite vivir holgado.
Por el ingreso que tengo, por como vivo.
Por el ingreso, por la vivienda.
Por el modo de vida.
Por el nivel de ingreso, de educación, tener casa propia, auto, etc. 
Por el nivel de ingresos.
Por el nivel de ingresos propio y de la familia.
Por el nivel de vida que llevo.
Por el nivel de vida que tengo. Tengo mi propiedad, mi coche, viajo y vivo tranquilo. 
Por el nivel económico y educacional.
Por el nivel educacional y de ingresos.
Por el nivel educativo.
Por el nivel de vida que llevo.
Por el poder adquisitivo que tengo, tengo un trabajo y puedo pagar un alquiler. Puedo mantenerme y darme algún gusto. 
Por el poder adquisitivo y el acceso a algunas cosas como la educación.
Por el sueldo y la educación.
Por el tema del valor de lo que cobro, el tratar de progresar y el no llegar con la plata.
Por el tipo de vida.
Por el tipo de vivienda, por el estilo de vida, por la educación que le puedo dar a mis hijos.
Por el trabajo y por el ingreso.
Por formación, por tener algo de estudios, aunque no terminé nada.
Por formación, techo, comida, título.
Por ideología, por lo que veo en la calle.
Por ingresos.
Por ingresos y estudios.
Por ingresos, condiciones de vida, hábitos culturales, valores.
Por ingresos, estándar de vida.
Por ingresos, por familia.
Por intereses culturales.
Por la cantidad de dinero que sumamos mi pareja y yo.
Por la condición económica que tengo.
Por la cuestión económica.
Por la edad que tengo no voy a adelantar más.
Por la educación.
Por la educación que me permite vivir como quiero.
Por la educación y el nivel de ingresos.
Por la educación, todos tenemos un trabajo.
Por la forma en que vivo.
Por la formación, por el tipo de trabajo que desarrollo.
Por la idiosincrasia, cultural, tipo de valores, origen, educación.
Por la liga en la que juego, tengo preparación, aunque económicamente soy pobre, hoy no produzco nada, tengo dificultades para pagar mis cuentas, pero no puedo considerarme clase baja porque me fui un tiempo a Europa.
Por la mentalidad.
Por la parte económica.
Por la posición económica.
Por la posición, tengo mi casa, buenos trabajos, somos independientes.
Por la situación económica en la que estamos.
Por la situación en que vivo.
Por la situación laboral.
Por la situación que viví durante toda mi vida.
Por la vida que tengo y todo. Ni la paso mal ni me sobra, por eso clase media. 
Por las cosas a las cuales accedo, medicina prepaga, auto, tengo para comer, me puedo hacer unas vacaciones.
Por lo económico, tengo casa, auto.
Por lo menos puedo vivir sin sobresaltos cubriendo los gastos básicos.
Por lo que gano, por lo que trabajo, por mi poder adquisitivo. Soy media para abajo. 
Por lo que tenemos, por los ingresos.
Por lo que tengo y conseguí. Me maté trabajando. 
Por los estudios que tuve.
Por los estudios, por el ingreso.
Por los ingresos que tengo y la educación.
Por los ingresos que tengo y por cómo vivo.
Por los ingresos supuestamente.
Por los ingresos, educación.
Por los ingresos, el acceso.
Por los ingresos, que uno tiene, por el trabajo.
Por los niveles de estudio y de ingreso.
Por los niveles de vida.
Por los parámetros económicos y educativos de la familia más que nada.
Por lugar donde nací y familia.
Por mi estándar de vida, por mis consumos y mis gastos.
Por mi forma de vida.
Por mi nivel de consumo.
Por mi nivel de ingresos.
Por mi nivel de vida e ingresos.
Por mi nivel económico.
Por mi nivel socioeconómico y también por consumos, culturas (intereses, literatura, cine, tipo de música).
Por mi poder adquisitivo.
Por mi poder adquisitivo y mi formación sociocultural.
Por mi posición económica más que nada.
Por mi sueldo y por el trabajo que desempeñaba.
Por mi trabajo, lo que tengo y donde vivo.
Por mis estudios.
Por mis estudios, ingresos, forma de vida.
Por mis ingresos y el esfuerzo que hacen para lograr algo.
Por nivel cultural.
Por nivel de vida, ingresos.
Por ser laburante y nunca tener más de lo que le da el sueldo.
Por su estatus, por su forma de vida.
Por mi nivel de educación, nivel de ingresos, el trabajo que tengo, el barrio en que vivo y mis relaciones.
Por mi nivel de ingresos y modo de vida.
Por mis ingresos y porque no me falta nada. Tengo casa. 
Por tener todo lo que se necesita para pertenecer a esa clase social.
Por un estándar de vida medio.
Porque me alcanza para vivir y para mantener mis cosas, por eso ni alta ni baja.
Porque aún no tengo casa.
Porque con lo que gano solvento los gastos que tengo.
Porque con mucho esfuerzo pude lograr tener los recursos necesarios para poder vivir de una manera, pero con mis necesidades cubiertas.
Porque conozco todas las clases por mi trabajo, mi deporte.
Porque considero que la clase media es la trabajadora y le alcanza para vivir con lo que trabaja.
Porque considero que tengo cosas, pero me cuesta llegar a fin de mes. Pero me comparo con otra gente y veo que estoy mejor. 
Porque creemos que no estamos tan mal, laburamos como perros, más de 12h por día.
Porque creo que en la realidad encajaría así.
Porque creo que estoy ubicado ahí, no soy pobre ni tampoco clase media.
Porque creo que estructuralmente pertenezco, pero mantenerla cuesta mucho.
Porque creo que tengo acceso a unas cosas y a otras no. Una clase más abajo no accede a lo que yo puedo. 
Porque cumplo con los estándares de clase media, una casa media un trabajo.
Porque de a poco se va llegando, puedo vivir.
Porque dentro de todo tengo para comer, tengo auto, no me faltan cosas, pero no me puedo dar grandes lujos, puedo mantenerme, pero no puedo derrochar.
Porque dentro de todo tengo lo necesario.
Porque desde el punto de vista económico tengo una renta que me caracteriza y tengo una conciencia de la clase y la condición social que tengo como clase. Se reconoce como burguesía nacional / clase media con conciencia de clase. 
Porque diría que mi situación económica es buena.
Porque económicamente hablando se clasifica según bienes, ingreso y su nivel de vida.
Porque en vez de estar cada vez mejor estoy cada vez peor.
Porque es ahí donde estoy.
Porque soy dueña de mi casa y la compré con trabajo.
Porque siempre me esfuerzo para salir adelante, tener una educación y trabajo (no nací con plata).
Porque es hasta donde puedo llegar.
Porque es justamente la media. La palabra lo dice. 
Porque es la laburante.
Porque es la más común, es la más grande. 
Porque es la más estable, que lo que hago de mucho tiempo permanecer con una posición de trabajo estable.
Porque es una clase trabajadora y vive con cierto nivel de educación.
Porque estamos por este gobierno. Por razones políticas, país inestable, damos diez pasos adelante y otros diez pasos atrás. Retrocedemos un montón. 
Porque estoy bien, tengo trabajo, puedo mantener mi departamento. Gracias a mis esfuerzos puedo seguir adelante. 
Porque estoy económicamente más o menos normal.
Porque estoy en el medio. No soy ni rica ni pobre, vivo bien, tengo casa, le di educación a mis hijos, los ayudé a comprar su casa, pero estamos ahí. 
Porque estoy en un lugar intermedio, más cerca de lo bajo.
Porque estoy en una situación estable, pero no sobra nada.
Porque gano bien y a mis hijos no les falta nada.
Porque gracias al trabajo de mi marido vivimos bien.
Porque hay un sueldo que entra todos los meses, vivo y tengo capacidad de ahorro.
Porque hoy tenés y mañana no, tenemos cierta estabilidad, pero tenemos que mantenerla día a día.
Porque indigentes no somos y tampoco tenemos plata. Somos clase media. 
Porque la clase baja son los pobres, lo que no tienen donde vivir.
Porque la cultura que tengo es la de un pequeño burgués. Que no es ni buena ni mala. Tiene que ver también con las determinadas posibilidades de vida. 
Porque las clases sociales están definidas por nivel de ingreso, contacto y oportunidades y relaciones.
Porque me alcanza para mantener a mis hijos y vivo sin sobresaltos.
Porque me alcanza para vivir. No me falta, pero tampoco me sobra. 
Porque llegue a la clase media estudiando, trabajando.
Porque lo puedo ver una comparación con el resto, me doy cuenta el lugar donde estoy.
Porque los extremos son males, nada que llegue a los extremos es totalmente bueno.  
Por los índices de ingresos.
Porque mantengo una casa, tengo laburo. Compartimos gastos con mi vieja. Con ella tenemos un auto. No tenemos problemas económicos. 
Porque más allá de que no estudie lo que debería, busco todos los días progresar.
Porque me alcanza, pero no me sobra.
Porque me doy algún gusto en la vida y en la educación de mi hija.
Porque me faltaría un poco más para estar en la clase media alta. Tener una casa propia y vivir solo, en un solo terreno. Igual les pago una escuela privada a mis hijos para que tengan un estudio digno. 
Porque me inculcaron que pertenecía a esa clase social.
Porque me manejo con mi trabajo no soy rico, pero tampoco pobre.
Porque me mantengo con el trabajo.
Porque me rompo el culo laburando.
Porque mi marido es jubilado y sigue trabajando y todo lo que tenemos es un esfuerzo.
Porque mi standard de vida me hace pensar.
Porque mínimamente puedo subsistir y las necesidades básicas las tengo cubiertas.
Porque mis actitudes son de la clase media, no tengo propiedades, no hago viajes.
Porque nadie me regalo nada, tengo mi trabajo, mi auto.
Porque necesito trabajar para vivir.
Porque ni me falta ni me sobra. Por eso estoy en el medio. Tampoco estoy trabajando así que no sería obrera. 
Porque no considero que tenga suficientes recursos para llegar a más que eso.
Porque no creo que exista clase media alta o media baja.
Porque no creo que sea de una clase baja ni tampoco alta, uno lo mide por el tema económico, podes vivir con lo justo y necesario.
Porque no soy de clase alta ni baja.
Porque no soy muy pobre ni muy rico.
Porque no estoy arriba del todo, pero tampoco estoy abajo del todo.
Porque no estoy de un lado ni del otro estoy en el medio.
Porque no estoy en la indigencia, ni tampoco en la comodidad de no trabajar.
Porque no estoy ni arriba, ni abajo. Trabajo y con eso vivo. 
Porque no estoy ni en la indigencia, yo puedo pagar mis cuentas, lo básico, pero tampoco no sabía.
Porque no estoy viviendo mal, o sea puedo tener mi casa, pero tampoco tengo super lujo. Vivo bien normal. 
Porque no me considero, ni tampoco lo que se considera bajo, no me sobra, pero tampoco me falta.
Porque no me falta comida nunca, puedo mandar a mis hijos a estudiar.
Porque no me falta nada de lo que necesito, pero tampoco tengo super plata. 
Porque no me falta un plato de comida, a mi hijo en realidad no le falta, por eso.  
Porque no me identifico con la clase alta.
Porque no me sobra nada, con lo que vivo me alcanza para vivir bien.
Porque no me sobra, pero no me falta. Tengo que laburar para tener las cosas. 
Porque no padezco falta de vivienda, educación, salud, puedo estudiar en la facultad.
Porque no puedo, aun progresando, emerger económicamente.
Porque no somos ricos, pero tampoco nunca me falta nada.
Porque no soy de clase alta ni baja.
Porque no soy indigente, pero tampoco tengo una clase muy alta, un ingreso muy alto.
Porque no soy ni de clase alta ni de clase baja.
Porque no soy ni muy rico ni muy pobre, sufro todos los gobiernos.
Porque no soy ni rica ni estoy en la pobreza. No tengo un poder adquisitivo que me permita viajar, pero mis hijos van a colegio privado. 
Porque no soy obrera ni alta, alquilo una casa.
Porque no soy obrera, ni soy dueña de los medios de producción.
Porque no soy obrero, por descarte.
Porque no soy pobre ni rico, estoy en el medio.
Porque no soy rica ni pobre.
Porque no soy rica ni pobre y vivo más o menos con las comodidades resueltas.
Porque no soy rico y no soy pobre.
Porque no tenemos lo suficiente plata para ser clase alta pero tampoco somos indigentes.
Porque no tengo acceso a lo que llegan los políticos gente que está en una muy buena posición económica, clase alta.
Porque no tengo carencias de alimentos, educación, salud.
Porque no tengo grandes lujos. Vivo bien, hasta ahí. 
Porque no tengo los ingresos que por ahí tienen otra clase de personas más que nada por ingresos.
Porque no tengo nada, no soy ni rico ni pobre.
Porque no tengo ninguna necesidad, pero tampoco tengo la plata para hacer todo lo que quisiera.
Porque no tengo plata, pero puedo lograr algunas cosas (comida, vestimenta).
Porque no tengo bienes para inscribirse dentro de la alta burguesía, tengo un nivel de vida medio.
Porque no tengo lujos y no tengo faltas grandes.
Porque no vivo como me gustaría vivir, con más placeres. Me gustaría irme al caribe de vacaciones como hacen muchos, tener una vivienda mejor, un auto nuevo, ayudar a mis hijos. La plata no hace la felicidad, pero ayuda a vivir. 
Porque no vivo en un barrio muy humilde, puedo pagar mis impuestos.
Porque no vivo mal, no me falta nada, pero tampoco me sobra, pero vivo bien.
Porque nunca llego a tener todo lo que necesito.
Porque para la clase baja no califico. La clase alta no, porque no tengo plata. La clase media es la que realmente trabaja, es la que sostiene todo. 
Porque para pertenecer a una clase social hay que pertenecer a una clase anterior, y yo empecé muy pobre, muy de abajo, yo ascendí.
Porque para ser media alta hay que tener otros ingresos, pero la plata no hace a la gente.
Porque pienso en progresar.
Porque plata no tengo, vivo laburando, mi viejo también era de esta clase.
Porque pobre no soy.
Porque por educación e ingresos económicos.
Porque pude acceder a un estudio, tengo trabajo estable. Me puedo dar algunos gustos, no lujos. 
Porque puedo comprar todo lo que quiero, pago impuestos y me puedo dar todos los gustos.
Porque puedo tener cubiertas las necesidades básicas.
Porque puedo alquilar.
Porque puedo estudiar sin trabajar, tengo todas las necesidades cubiertas, no me falta nada.
Porque puedo vivir dentro de todo bien, no me falta nada, pero tampoco tengo excesos.
Porque puedo vivir sustentándome en mi sueldo, no debo nada, puedo brindarle un bien pasar a mi hija a pesar de que trabajo.
Porque puedo satisfacer mis necesidades básicas, hacer viajes, pero no soy alta, ni media alta.
Porque me considero un habitante medio de la república.
Porque me preocupo más por los demás.
Porque sé que hay gente mucho más pobre que yo y mucho más rica.
Porque me siento pobre, vivo distinto de los que tienen plata.
Porque si bien la remo, vivo cómodamente, llego a fin de mes.
Porque si, porque no tengo mucho como los demás, pero tampoco es que no tengo nada. Estoy en el medio. 
Porque siempre fue el trabajo, el esfuerzo y tratar de subsistir.
Porque siempre tuve trabajo y pude construir mis casas. Nunca viví en una villa o pensión. 
Porque somos gente laburante.
Porque somos gente trabajadora y humilde.
Porque somos trabajadores, sueldos básicos.
Porque somos propietarias porque pude viajar, y tengo un buen nivel educativo y económico.
Porque soy comerciante, trabajamos los cuatro en mi casa.
Porque soy de clase trabajadora, me levanto todos los días a trabajar.
Porque soy de trabajo, de progreso y decente.
Porque soy dueño de mi casa, tengo un auto, fui a un colegio privado y mis hijos también.
Porque soy producto de la clase que migro a argentina sin nada, se preparó, trabajo y hoy en día es la que mantiene el país.
Porque soy trabajadora y tengo mi casa.
Porque soy un trabajador con nivel educativo importante y a nivel material superior a los de las clases populares pero inferior a los de las clases altas (a, b, c).
Porque soy una persona trabajadora y luchadora.
Porque soy una trabajadora.
Porque subsisto todos los días.
Porque tampoco tan mal estoy para decir clase baja, ni tan bien para decir otra. Estoy en el medio. 
Porque tenemos para los gastos necesarios y ahorramos.
Porque tenemos suficientes ingresos.
Porque tenemos trabajo.
Porque tenemos trabajo, es difícil conseguir trabajo hoy en día.
Porque tenemos una entrada de dinero, no somos ricos, pero se puede comer.
Porque tengo acceso a bienes y servicios acordes a la clase media: salud, educación, vacaciones, todo de término medio.
Porque tengo acceso a la educación universitaria, estoy trabajando, me voy de vacaciones, se puede progresar, con esfuerzo.
Porque tengo acceso a lo básico, vivienda, trabajo.
Porque tengo acceso a una buena educación, una buena salud, y me puedo mantener sola, tengo los servicios básicos cubiertos.
Porque tengo antigüedad en mi trabajo tengo acceso al crédito.
Porque tengo auto, mis cosas, hay gente que no tiene nada.
Porque tengo bienestar económico, pero lo tenemos trabajando todo y es justo para vivir, educarse, comer.
Porque tengo casa propia, educación y modales.
Porque tengo casa, auto.
Porque tengo estudios completos y un trabajo.
Porque tengo estudios, tengo trabajo medianamente estable.
Porque tengo ingresos correspondientes a ese sector de la pirámide.
Porque tengo la herencia cultural de la clase media, el hábitus de la clase media.
Porque tengo la posibilidad en otro nivel de clase.
Porque tengo las necesidades básicas satisfechas, tengo un ingreso que me permite vivir, una posición normal, se satisfacen necesidades.
Porque tengo las necesidades diarias resueltas.
Porque tengo lo justo y necesario con esfuerzo.
Porque tengo lo que conseguí, hasta ahora no tengo que salir a trabajar, mucho no me puedo quejar.
Porque tengo lo que necesito y a la vez n estoy económicamente muy alto. Tengo lo justo. 
Porque tengo los recursos necesarios para poder vivir.
Porque tengo medianamente acceso a buena medicina y alimentación.
Porque tengo mi casa, alquilo, tengo un trabajo estable, me puedo mantener.
Porque tengo mi casa, mi auto, tengo vacaciones y trabajo.
Porque tengo mi vehículo, como todos los días, me voy de vacaciones, pero no tengo una casa propia.
Porque tengo necesidades básicas cubiertas, acceso educativas comida.
Porque tengo para comprar ropa, comida y lo que yo quiero.
Porque tengo posibilidad que los chicos estudien, vivo bien y algún gusto.
Porque tengo propiedad, auto, motos, trabajo y un ingreso normal, no más que eso no vengo a ser medio alto.
Porque tengo que comer, tengo mi auto, mi marido vive de lo que trabaja. Tenemos todo lo necesario para vivir. 
Porque tengo que sacrificarme para tener un buen pasar.
Porque tengo que trabajar para vivir.
Porque tengo que trabajar para vivir.
Porque tengo que trabajar para vivir. No tengo una posición acomodada heredada todo me cuesta mucho. 
Porque tengo que trabajar todos los días para comer y tener lo que tengo.
Porque tengo sustento para todas las semanas comprar en el super y mandar a los chicos al colegio.
Porque tengo trabajo, pero no tengo mi casa y tengo para comer.
Porque tengo un auto y puedo pagar alquiler e impuestos.
Porque tengo un buen pasar más o menos.
Porque tengo un determinado nivel de educación, un nivel económico adecuado a lo que necesito. No paso hambre. 
Porque tengo un estudio, casa, viajo un poco.
Porque tengo un modo de vida más o menos bien. Llega bien a fin de mes. 
Porque tengo un nivel que me permite acceder a lo indispensable.
Porque tengo un poquito más que los pobres.
Porque tengo un sueldo, por mi situación económica.
Porque tengo un trabajo estable y apenas uno puede mantener lo que tiene.
Porque tengo un trabajo mi marido también, pero vivimos ahí, al día, no nos sobra.
Porque tengo una casa propia y mi auto, mis hijos pueden estudiar, me puedo ir de vacaciones, vivo de mi sueldo y el de mi marido.
Porque tengo una casa, un auto.
Porque tengo una casa, un auto, puedo ahorrar algo.
Porque tengo una educación, una obra social, puedo comer todos los días.
Porque tengo una educación y un trabajo también.
Porque tengo una posición económica buena ni mala ni muy buena, porque trabaje toda la vida, estudie y me jubilo.
Porque tengo una propiedad, un auto y puedo mantener a mi familia.
Porque tengo una vivienda, tengo un trabajo, todavía me puedo ir de vacaciones, puedo sostener un auto, no me endeudo, sostengo mi casa, mi negocio.
Porque tengo buen trabajo.
Porque tengo lo básico y necesario para poder desarrollar mi vida.
Porque tengo trabajo seguro.
Porque tengo una casa estable, un trabajo y una familia. No paso carencias. 
Porque tengo una casa, pude estudiar y vivo más o menos bien.
Porque tengo vehículos, el estilo de vida y el trabajo les permite a mis hijos acceder a toda la tecnología que necesiten.
Porque todavía me puedo dar algún gusto, aunque no todos los que quisiera no soy, clase baja porque todos tenemos obra social, comemos, nos vestimos.
Porque todavía puedo comer y pagar alquiler.
Porque todavía me puedo mantener.
Porque todavía tengo algunos recursos para estar en esa clase.
Porque todo lo hice trabajando.
Porque todo lo que tengo me costó. Nadie me regaló nada. Como toda la gente que trabaja. 
Porque todo lo que tengo lo hice trabajando.
Porque todo lo que tuve lo consiguió con trabajo y esfuerzo.
Porque trabajo bien y no tengo necesidades monetarias.
Porque trabajo para ganarse el sustento y pagar cuentas y subsistir.
Porque trabajo y porque vivo relativamente bien.
Porque trabajamos ambos y tenemos para subsistir.
Porque trabajan ambos, con lo que trabajan pueden pagar escuela de los chicos y subsistir.
Porque trabajamos.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo de lo que hago.
Porque trabajo mucho para conseguir lo que tenemos.
Porque trabajo para comprar lo que consumo.
Porque trabajo, pero tampoco tenemos para todo.
Porque trabajo y estoy bien.
Porque trabajo y no le pido nada a nadie, puedo pagar mis impuestos, educar a mis hijos.
Porque trabajo y tengo recursos.
Porque trabajo, me alcanza para vivir y comprar cosas.
Porque trabajo, no me falta nada, nada me regala nadie, pero vivo bien dentro de todo.
Porque trabajo, tengo una entrada.
Porque trato siempre de superarme, de estar mejor, de darle buena educación a mis nietos.
Porque trato de sobrevivir todos los días, para clase alta me falta un montón.
Porque tuve posibilidades de estudiar. Tengo trabajo, soy independiente económicamente. Mi nivel educativo me permite desempeñarme como profesional y como persona. 
Porque tuve suerte de que no me faltara nada, estudié en la escuela de primer nivel y a la universidad que me permitió conseguir un buen trabajo.
Porque tuve la oportunidad de un estudio y gracias a eso tuve la posibilidad de los trabajos que tuve y tengo.
Porque un jubilado no gana lo suficiente que tiene que ganar para vivir mejor.
Porque uno a pesar de todo tiene techo, agua, trabajo, se puede mantener.
Porque uno dispone de una casa, un coche.
Porque vengo de familia trabajadora (obrera) a través de los padres pude acceder a mi educación.
Porque vivo bien.
Porque vivimos al día. Tengo la casa porque la heredé sino no podría haber tenido nunca. 
Porque vivimos con lo justo.
Porque viví y me mantuve con un sueldo toda la vida.
Porque vivo con lo que trabajo y no hago nada más. Puedo solventar mi vida y no mucho más. 
Porque vivo de mi trabajo, estudié en una universidad pública, no recibo rentas ni nada.
Porque vivo día a día. Un día que no trabajo, un día que se me complica. 
Porque vivo más o menos bien. Clase media baja. 
Porque vivo tranquila pero tampoco tengo tantos lujos.
Porque ya tengo mi techo, sino fuera así estaría en la clase baja, tengo un buen trabajo, vivo sin apuros.
Porque yo me esforcé trabajando para que mis hijos puedan estudiar y tener lo que tengo.
Porque, digamos, no tengo un sueldo que me permita darme todos los lujos. Vivo bien, no me puedo quejar, viéndolo desde la parte económica. Aunque hay gente que gana mucho más. 
Primero no creo pertenecer a esa clase, me considero una perteneciente a una clase trabajadora, por que trabajo.
Principalmente de familia, que son mis padres los que nos posibilitaron a todos el estudio y que no nos falte nada por lo menos hasta que empezamos a trabajar. Y ahora no es que falta. 
Principalmente porque más o menos tenés la formación cultural adecuada para tratar con distinta gente, pero no los medios económicos o ingreso.
Pude acceder a la educación y no pase grandes necesidades.
Pude estudiar, trabajo de lo que estudié, no tengo auto.
Puede darse los gustos hoy en día.
Puedo mandar a mis hijos a la escuela privada, comodidades que por ahí otras personas no pueden tener.
Puedo mantenerme, pero no con lujos.
Se establece de acuerdo con los ingresos, que en mi casa no los genero yo, pero bueno.
Siempre se puede estar peor, tengo comida, casa, trabajo.
Sigo luchando para superarme.
Simplemente porque tengo la posibilidad de seguir trabajando, pero muchas veces por las circunstancias de estar sin dinero. Sucede mucho eso en nuestra profesión. 
Solamente por un estándar de vida y salario. Porque está encasillado así. 
Solo por una cuestión de ingresos.
Estatus de vida.
Tenemos las necesidades básicas satisfechas y trabajamos los dos.
Tengo donde vivir, no soy rica.
Tengo la posibilidad de pagar un alquiler y tener una posibilidad de vida que me permite acceder a varias cosas.
Tengo mis necesidades básicas satisfechas y puedo darme mis gustos.
Tengo para comer, puedo subsistir.
Tengo trabajo, casa, auto.
Tengo trabajo, me voy de vacaciones, vivo bien.
Tengo un status de vida bueno, no solo no podemos crecer, sino que intentamos no caernos, no tenemos chances de ascenso social.
Tengo una profesión típica de clase media y vivo de mi trabajo.
Tengo casa, trabajo y comodidades que los pobres no tienen.
Tengo donde vivir tengo un buen trabajo, vivo bien.
Tengo educación, casa, auto, los requisitos necesarios.
Tengo educación, trabajo, casa, buen pasar.
Tengo lo necesario para vivir.
Tengo posibilidades de educación, de una alimentación, trabajo.
Tengo casa, puedo darme algunos gustos.
Tengo todo lo que necesito.
Tengo un buen poder adquisitivo.
Tenemos lo justo para pasar el día a día, pero no tenemos un excedente demasiado grande como una clase media alta.
Toda la vida laburé, pero me doy unos lujos.
Todo lo que quiero lo puedo comprar.
Considero que por economía pertenezco a la clase media baja, por educación clase media-media.
Trabajo para vivir.
Trabajo y nunca me falta el dinero, tengo auto, estoy terminando la casa.
Trabajamos, somos los que mantenemos el país, los de arriba y los de abajo no (por diferentes motivos).
Trabajamos los dos y estamos bien.
Trabajamos y queremos progresar.
Trabajé mucho para tener lo que tiene (con mi esposo).
Trabajé para lograrlo.
Trabajo, me voy a una vez al año de vacaciones, no tengo autos, hijas y nietas van a escuela pública.
Trato de superarme y llego a fin de mes.
Trato de superarme día a día.
Tuve educación y buen pasar.
Tuve la oportunidad de tener educación salud y trabajo.
Tuve la suerte de nacer en un hogar de clase media, me pudieron brindar educación, un montón de cosas.
Vivo bien normal, no paso hambre.
Vivo con lo justo.
Porque vivo con lo justo porque me cuesta todo.
Y media alta no creo que sea. No poseo bienes para ser de otra clase. Tengo la posibilidad de pagarme los estudios y mantenerme con mis estudios. 
Yo pertenezco socioculturalmente a la clase media alta, pero económicamente clase media. 
Yo sería media baja, porque no soy clase alta ni baja, a nivel adquisitivo.
