Creo que me siento dentro de la mayoría.
Ingresos.
Ingresos, educación.
No por lo que está construido socialmente de pertenecer. Tengo los privilegios que me supe conseguir. 
No vivo mal, vivo bien, tengo lo que quiero.
Por educación, entorno, nivel de ingreso, calidad de vida.
Por el conjunto de amigos que tengo, la educación, las actividades que hago, las oportunidades y beneficios que tengo.
Por el esfuerzo y tipo de trabajo la vida que hice, para progresar, tener un buen nivel de vida.
Por el estándar de vida.
Por el nivel de educación e ingresos.
Por el nivel de ingresos.
Por el nivel de ingresos, por el nivel de educación.
Por el trabajo que hago y el ahorro que tengo.
Por ingresos que tengo.
Por la parte económica a veces en a la media alta, en nuestro país no hay ninguna persona que provenga de las clases altas, no existieron noblezas o reyes o familias muy adineradas, se fue haciendo.
Por la ubicación del domicilio, por las costumbres.
Por las posibilidades que tengo de acceder a educación y a determinadas relaciones.
Por los estudios que logré.
Por los ingresos que tengo.
Por los ingresos, por el nivel educativo que tengo y por el acceso al sistema de salud privado que tiene (OSDE) que esa es una gran diferencia respecto a lo que no estudian, eso es lo que le di a mis hijos.
Por mi educación fundamentalmente.
Por una cuestión de ingresos y calidad de vida a nivel de consumo.
Porque no soy descendiente de burócratas, pero tengo buen pasar por ahora. Por nivel de ingresos. 
Porque no tengo otros requerimientos de lo que tengo. Estoy conforme como Estoy. 
Porque tengo acceso a contactos que la clase media no tiene, por mi familia.
Porque tengo buen ingreso en mi trabajo.
Porque tengo ciertos accesos y beneficios a los que puedo acceder económicamente.
Porque tengo estudio y trabajo.
Porque tengo más privilegios que la mayoría y menos que los más privilegiados.
Porque tengo una casa grande 2 autos.
Porque termine estudios, vivo en un barrio con servicios, tengo auto.
Tengo mi propiedad, me dedico a lo que quiero, no tuve necesidad de salir a trabajar, pude esperar a trabajar de lo que quería.
