A la clase trabajadora. Formo parte del grupo que sale a buscar trabajo. 
Considero que lo que tengo lo tengo trabajando no tengo el lujo de no trabajar.
Cuando estaba trabajando en la automotriz pertenecía a la clase media. Hoy pertenezco a la clase obrera porque día a día tengo que ganar para mantener a mi familia. 
Desde que tiene uso de razón trabajo.
Durante toda la vida trabajé, soy un trabajador.
Económicamente tengo trabajo y sobrevive con mi sueldo.
El tema del trabajo, si no trabajo no puedo mantener a mis hijos.
Trabajo para mantener a mi familia.
Soy parte de la gente humilde que siempre trabaja para no morirse de hambre.
Es la única forma de llegar a lo que uno quiere llegar, es trabajando.
Soy un trabajador.
Estoy ahí.
Estoy de ese lado.
Hago esfuerzos para vivir.
Hay que trabajar no queda otra.
Hay que trabajar para ganarse el pan si no me muero de hambre.
Hay que trabajar para vivir.
Hay que trabajar para vivir.
La clase media podía vivir sin trabajar. Yo antes era clase media. Ahora tengo que trabajar día a día para vivir. La clase media ya desapareció. 
La clase trabajadora a la cual pertenezco es la que levanta al país.
Laburo y me esfuerzo. Nadie me da nada. 
Me gusta trabajar.
Lo que gane con sacrificio, trabajando siempre.
Lo que tengo lo conseguí laburando nadie me regaló nada.
Lo que único que hago para vivir, más allá de lo que a uno le guste, es trabajar.
Lucho como cualquier otra persona para salir adelante.
Me considero un trabajador humilde.
Media baja porque hay que estar laburando todos los días.
Mi marido es obrero y yo soy ama de casa.
Nací pobre sigo siendo pobre.
Necesito trabajar para vivir.
No bajo la cabeza, me doy por vencido ni aún vencido.
No llego a fin de mes.
No logro alcanzar otras metas para pertenecer a otras clases.
No me alcanza para darme gustos.
No somos pudientes, lo que ganamos nos alcanza para vivir ajustadamente.
No soy de clase media, mi sueldo apenas llega a la canasta básica.
No tengo tanta ambición de pertenecer a otra.
No tenemos nada si no trabajamos.
Nosotros trabajamos, nuestros padres también trabajan, siempre con esfuerzo.
Ns nc.
Para tener todo lo que quiero tener tengo que trabajar.
Para vivir necesito trabajar.
Por cómo vivo.
Por el hecho que todavía no tengo mi casa y no hubo oportunidad para que el gobierno nos permita acceder a ella.
Por el nivel de vida que me puedo dar.
Por el sacrificio de toda la vida.
Por el tema de que trabajo, me gusta tener mis cosas.
Por el tema económico más que nada.
Por el trabajo.
Por el trabajo.
Por el trabajo que tengo.
Por la forma que me cuesta conseguir empleo, no tengo casa propia.
Por la manera en que lleve la vida: producir mis cosas, arreglárselas. No es heredada de la costumbre de leer, formarse, tener orgullo lo que uno es, la conciencia de lo que no es, elevando la conciencia de clase. 
Por la situación que vivo, estamos con el día a día, hay recursos que no tengo.
Por laburante.
Por las necesidades que pasamos.
Por lo que accedo.
Por lo que gano.
Por lo que gano.
Por los ingresos.
Por los ingresos, por tener una casa modesta, por no tener vehículo, no poder irse de vacaciones, no tener cable.
Por mi forma de pensar.
Por mi historia familiar.
Por mis trabajos, por mi historia familiar.
Porque a pesar de los estudios cuesta conseguir trabajo por los sindicatos, la política.
Porque alquilando los pesos no alcanzan para nada. Ya cien pesos son como si fueran diez. 
Porque así nos tildan.
Porque de hambre no me muero, pero tampoco llego a fin de mes.
Porque dependemos del trabajo.
Porque dependo de mi trabajo, no me queda otra para poder seguir manteniendo mi casa y alimentando a mis hijos.
Porque el único capital que tengo es mi fuerza de trabajo y la vendo.
Porque soy humilde.
Porque soy de la clase trabajadora, la que trabaja.
Porque soy laburante.
Porque no me voy de vacaciones vacaciones, lucho todos los días para tener la comida, me importa llegar a la quincena y que no me falte nada a mi hija o mi nieto.
Porque soy obrero.
Porque soy pobre me identifico con la clase obrera.
Porque soy un trabajador.
Porque soy un trabajador.
Porque soy un trabajador, saliendo adelante por mis propios medios.
Porque estoy luchando hace seis años para salir adelante.
Porque estoy sin trabajo y me siento una inútil.
Porque estoy con la gente que trabaja para poder ser más.
Porque estoy trabajando, no soy bancada…estuve y ahora estoy buscando, esperando uno….
Porque fui obrero y es la clase que más me representa.
Porque gano para pucherear.
Porque gracias a los obreros el país tiene lo que quiere.
Porque gracias a mi trabajo puedo vivir.
Porque hay pobres, pobres y otros muy ricos, y yo soy clase obrera porque siempre tuve que trabajar.
Porque hay que trabajar para vivir.
Porque hay que trabajar sí o sí.
Porque mi familia siempre trabajó para ir superandose.
Porque la remo, trabajo para vivir y mantener a mis hijos.
Porque laburo.
Porque laburo.
Porque laburo y siempre estoy igual.
Porque laburo, no queda otra y alcanza para el mes, no más.
Porque laburo a full para cubrir y apenas alcanza.
Porque laburo mucho.
Porque me gusta trabajar.
Porque lo mío fue siempre laburando.
Porque lo que ganamos alcanza para lo elemental.
Porque lo que tenés, lo tenés trabajando.
Porque lo que tengo lo gané trabajando.
Porque los chicos no están mal. No tengo mucho, pero estamos bien. 
Porque me crie así.
Porque me gano el pan trabajando.
Porque me gano la plata trabajando.
Porque me la paso laburando.
Porque me la paso laburando, necesito trabajar durante gran parte del año para disfrutar de las cosas, para tener un mejor confort.
Porque me mato trabajando.
Porque me tengo que ganar la plata siempre trabajando.
Porque me tengo que levantar todos los días a trabajar sino trabajo no como.
Porque me la paso trabajando.
Porque mi fuerza productiva es el trabajo.
Porque mi marido es un enfermero, es un obrero, no médico.
Porque mi marido labura, gracias a dios no nos falta nada. Tenemos un techo donde vivir, que es lo principal. 
Porque mis dos viejos fueron laburantes.
Porque mis viejos trabajaban en fábricas siempre en negro.
Porque nací obrera. Porque no soy la hermana de Macri. 
Porque nada me vino de arriba y siempre trabajé.
Porque nadie me dio nada y siempre trabajé.
Porque necesito laburar para vivir.
Porque necesito trabajar para poder vivir, sostenerme, y es con la fuerza de mi trabajo, y tengo un ídolo que me representa y representa a un sector.
Porque no creo en la clase media. Porque mi familia y yo misma sigo siendo proletariada. Obreros como cualquiera. Algunos tienen más suerte, pero siguen siendo obreros. Conciencia de clase. 
Porque no soy rica.
Porque no estoy lleno de plata, todos trabajamos en la casa.
Porque no fui capaz para avanzar más ni aprovechar los buenos momentos.
Porque no gano tanto para llegar a ser clase media.
Porque no me alcanza para vivir, me financio, vivo adeudada.
Porque no nos falta, pero tampoco nos sobra.
Porque no puedo pertenecer a otra clase. Me falta mucho estudio, otra cosa porque mi aspiración más alta no puede llegar. 
Porque no robo.
Porque no me identifico con ninguna de las otras.
Porque no soy clase baja por lo monetario. Por educación soy de clase media. 
Porque no tengo casa propia, tengo auto viejo.
Porque no tengo demasiado y tampoco soy pobre.
Porque no tengo los estudios, si los tuviese estaría en otra clase.
Porque no tengo nada importante, lo único que sé es trabajar.
Porque no tengo propiedades y tengo para comer.
Porque no tengo estudios y tengo que hacer lo que me enseñaron y aprendí bien.
Porque no tengo los medios, se hace muy difícil para el pobre el día a día.
Porque no tuve las posibilidades que tuvo otra gente, no te dan la posibilidad de desarrollarte.
Porque nosotros trabajamos para pagar las cosas.
Porque nosotros trabajamos, si no trabajáramos no tendríamos nada.
Porque para mí hoy en día no existe la clase media, por lo menos en mi entorno.
Porque para poder irme de vacaciones tengo que juntar un año para irme 5 días. Si fuese clase media no tenés que ahorrar para irte, te vas y listo. 
Porque pertenezco a la gente que, si no trabaja no puede vivir, no sos nadie en realidad.
Porque puedo alcanzar un mínimo bienestar, pero gracias a mucho esfuerzo en el trabajo.
Porque puedo cubrir mis necesidades básicas gracias a mucho esfuerzo.
Porque se que voy a tener que trabajar para llegar a donde quiero.
Porque me gano la vida trabajando.
Porque me siento trabajador.
Porque si no trabajo no como.
Porque si no trabajo no como, la subsistencia es a diario.
Porque si no trabajo no tengo nada y quiero dormir tranquila.
Porque si no trabajas no comes.
Porque si no trabajo no vive mi familia.
Porque siempre estoy igual, llegas justo a fin de mes, vivo al día y no tengo lujos.
Porque siempre estoy trabajando.
Porque siempre trabajé para sobrevivir.
Porque siempre necesite trabajar para mantenerme.
Porque siempre trabajo y al pobre le cuesta mucho tener algo.
Porque siempre estoy en la misma situación a pesar de que trabajo.
Porque siempre trabajo y casi no me alcanza para llegar a fin de mes.
Porque siempre trabajé.
Porque siempre trabajé.
Porque siempre trabajé.
Porque siempre trabajé.
Porque siempre trabajé y me sacrifiqué por conseguir un mango.
Porque siempre trabajé y yo no tengo guita.
Porque siempre trabajé, tengo lo mío trabajando.
Porque siempre trabajé. De los quince años. 
Porque siempre trabajé.
Porque siempre trabajé.
Porque siempre trabajé.
Porque siempre trabajo duramente.
Porque siempre trabajé en lo que pudo.
Porque siempre trabajé en lo que pude para seguir adelante.
Porque siempre trabajé para poder vivir medianamente bien.
Porque siempre trabajé y soy una trabajadora.
Porque siempre trabajé, soy un obrero. No trabajo por mi cuenta. 
Porque siempre trabajé, nunca me faltó para comer.
Porque siempre trabajé y lo que tenemos lo hicimos trabajando duro.
Porque siempre viví trabajando y siempre trabajo.
Porque si no trabajo no como, nadie me regala nada.
Porque somos laburantes. Aunque la clase obrera también estaría dentro de la clase media. 
Porque somos los que ganamos el dinero trabajando. Vivimos del trabajo solamente. 
Porque somos los que todos los días laburamos.
Porque somos pobres.
Porque somos trabajadores. Tenemos que trabajar siempre para mantenernos. 
Porque somos laburantes.
Porque somos todos trabajadores.
Porque soy laburante.
Porque soy simple y laburante.
Porque soy trabajadora.
Porque soy un laburante.
Porque soy un laburante, no hago otra cosa que laburar.
Porque soy un obrero.
Porque soy un obrero, toda la vida de familia obrera. Eso no va a cambiar a pesar de que el día de mañana tenga dinero. 
Porque soy un obrero, un trabajador.
Porque soy un trabajador.
Porque soy una laburante.
Porque soy una persona común trabajo siempre.
Porque soy una trabajadora.
Porque soy una trabajadora full time. El sueldo no me hacía pasar a otros niveles. La clase media es una clase alta. Todo siempre me costó mucho. 
Porque mi familia es toda trabajadora.
Porque mi vida es trabajar y trabajar.
Porque tenemos trabajo, porque con mi sueldo alcanza para vivir, tengo auto.
Porque tengo casa, tenemos trabajo que alcanza para vivir y algo más, pero clase media tiene más.
Porque tengo para comer, vivir y salir a veces.
Porque tengo que laburar para seguir viviendo y tengo lo indispensable para vivir. No la clase media de mis viejos. 
Porque tengo que trabajar mucho para poder cubrir mis necesidades básicas.
Porque tengo que trabajar mucho para vivir el día a día.
Porque tengo que trabajar para sobrevivir, no vivo de renta ni de la ayuda del estado.
Porque tengo que trabajar, sino laburás no progresas. Sino tenés que ser un garca. 
Porque tengo que trabajar, vivo al día, alquilo y a veces no llego al día.
Porque tengo toda mi vida, lo poco que logré fue siempre con sacrificio, no dependiendo de nadie.
Porque tengo un salario que no es muy grande y cumplo una jornada de trabajo de lunes a viernes bajo dependencia.
Porque tengo un trabajo estable y una buena educación.
Porque tengo una profesión, soy un trabajador.
Porque tengo que trabajar para vivir.
Porque tengo que trabajar para vivir como todo pobre.
Porque tengo mi casa y nunca dejé de trabajar.
Porque tengo que trabajar para sobrevivir, para poder tener algo.
Porque toda la vida me maté laburando. Nadie me regala nada. 
Porque toda la vida trabajé.
Porque toda mi vida fue así, por mis familiares, por mis padres.
Porque toda mi vida trabajé.
Porque toda mi vida trabajé, nunca nadie me dio nada.
Porque todo lo que conseguí fue por mi propio trabajo. No recibí ayuda ni herencias. 
Porque todo lo que hago es trabajar.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo desde chico.
Porque trabajo día tras día todos los días del año.
Porque trabajo mucho para mantener mi hogar.
Porque trabajo mucho para poder salir adelante.
Porque trabajo para sobrevivir.
Porque trabajo para sobrevivir.
Porque trabajo para vivir.
Porque trabajo siempre y vivo sola.
Porque trabajo y mucho para obtener lo que quiero.
Porque trabajo, trabajo y trabajo.
Porque trabajo para tener un mínimo de vida digna.
Porque trabajamos.
Porque trabajamos para vivir, no nos falta, pero tampoco nos sobra, es esfuerzo.
Porque trabajamos siempre, nadie nos da nada.
Porque trabajamos toda la vida.
Porque trabajamos todo el día y a veces no llegamos a fin de mes.
Porque trabajamos, sobrevivimos. No nos falta, pero vivimos al día. 
Porque trabajé toda la vida y lo que tengo lo conseguí trabajando.
Porque trabajé toda mi vida.
Porque trabajé y trabajé siempre.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo.
Porque trabajo muchísimo.
Porque trabajo mucho para acceder a los mínimos requerimientos como estudiar, comer, vestirse.
Porque trabajo para comer.
Porque trabajo para tener lo que tengo.
Porque trabajo para vivir.
Porque trabajo toda la vida.
Porque trabajé toda mi vida.
Porque trabajé toda mi vida.
Porque trabajé toda mi vida laburante total.
Porque trabajé toda mi vida, nadie me regaló nada.
Porque trabajé y me esfuerzo para que me quede algo y no alcanza.
Porque trabajo y no tengo muchos recursos económicos. No alcanza para cubrir todo lo que necesito. 
Porque trabajo y mi ganancia no es mucha.
Porque trabajo y tengo que trabajar para subsistir, no me mantiene nadie.
Porque trabajo y vivo una vida honesta luchando.
Porque trabajo y vivo de lo que trabajo.
Porque trabaja y otra cosa no hago.
Porque uno tiene que trabajar, no te da nadie nada. Nunca he recibido nada de políticos. Nosotros sí tenemos que trabajar, tenemos que cumplir. 
Porque vengo de familia trabajadora.
Porque viene de familia laburadora.
Porque vengo de una familia de trabajadores y mi esposo es un trabajador.
Porque vengo, lo que gana para comer y pagar impuestos.
Porque vivimos al día.
Porque vivimos de nuestro trabajo.
Porque vivimos el día a día, nos alcanza lo justo.
Porque vivo de mi laburo, mi única fuente de trabajo y sostén.
Porque vivo de mi laburo, nunca me dieron un subsidio, el obrero tiene desigualdad.
Porque vivo de mi trabajo.
Porque vivo de mi trabajo diario, no tengo ahorros.
Porque vivo solo de mi trabajo.
Porque vivo trabajando.
Porque vivo trabajando.
Porque vivo trabajando; sino trabajo no tengo lo que tengo.
Porque vivo y viví siempre de mi trabajo.
Porque yo siempre trabajo.
Porque yo trabajo, mi marido trabaja, sin trabajo no llegamos a ningún lado.
Primero por mis ideas, porque no puedo aparentar algo que no soy.
Puedo satisfacer mis necesidades, pero a precio de tener que estar todo el tiempo trabajando y no disfrutar de lo que consigo de ese trabajo.
Salgo de ahí, del trabajo diario.
Me considero obrero.
Me considero trabajador.
Me considero un obrero.
Me considero un trabajador obrero.
Me dedico a trabajar.
Me la paso trabajando.
Me la paso trabajando para poder vivir y mantener a mi familia.
Me levanto todos los días a trabajar, a ganar el sustento para su familia.
Me la paso trabajando y medianamente me doy los gustos, me voy de vacaciones con mi hija.
Trabajo para otros.
Si mi marido no labura no comemos.
Si no se labura no se come.
Si no trabajo me muero de hambre.
Si no se trabaja, nada lo respalda.
Si no trabajo no come.
Si no trabajo no puedo alimentar a la familia.
Si no trabajo no vive, vivo de lo que gano.
Si no trabajo todos los días no como
Si no trabajara no podría mantener su casa ya que mi esposo no tiene trabajo estable.
Si no trabajara no entraría dinero a la casa para vivir.
Sí o sí tengo que trabajar.
Siempre fui un obrero que depende de otra persona para traer el pan a su casa.
Siempre fui un trabajador y gano lo justo para vivir.
Siempre he trabajado, todo lo que conseguí lo hice de esa manera.
Siempre hemos trabajado.
Siempre hay que trabajar si quiero tener algo.
Siempre mi familia trabajó para poder vivir al día no da para más.
Siempre salí adelante con lo poco que tenía.
Siempre trabajamos.
Siempre trabajé en lo que pude.
Siempre trabajé para poder subsistir.
Siempre trabajé para poder vivir no me falta, pero tampoco le sobra.
Siempre trabajé, nadie me dio nada.
Siempre tuve que trabajar para otros.
Solo el trabajo permite acceder a cubrir las necesidades mínimas.
Somos los que no llegamos a tener una empresa.
Somos trabajadores.
Somos trabajadores lo que tenemos lo hicimos trabajando.
Somos humildes, venimos de abajo.
Somos los que trabajamos y siempre estamos en la misma.
Somos todos trabajadores, no nos falta nada, pero tampoco llegamos a la clase alta.
Somos trabajadores toda la familia.
Soy laburante, todos mis hijos son obreros.
Soy un tipo laburante, un trabajador.
Mi familia siempre trabajó.
Mi vida es puro trabajo.
Tengo trabajo y puedo mantener a mi familia (obrera es lo mismo, porque no tengo propiedad).
Tengo capacidad para trabajar.
Tengo lo esencial, alimento y una vivienda.
Tengo que trabajar el día a día.
Tengo que trabajar para la educación.
Tengo que trabajar para tener lo que quiero.
Tengo que trabajar para traer el sustento a mi familia.
Tengo que trabajar para vivir.
Tengo que trabajar para vivir.
Tengo que trabajar para llevar dinero a mi casa.
Tengo que trabajar y Tengo menos privilegios que otros.
Toda la vida laburé.
Toda la vida trabajé en obras.
Toda mi familia trabajó desde siempre.
Toda mi familia siempre trabajó y mucho sin poder salir de la pobreza.
Toda mi vida trabajé para tener lo poco que tengo.
Toda mi vida trabajé para vivir mientras estuve sola.
Todavía la estoy luchando.
Todavía no llego a mis metas.
Todo lo consigo trabajando con esfuerzo.
Todo lo hice a pulmón, seguí la educación que me impartió mi madre.
Todo lo que tengo lo hice en base al trabajo.
Todo lo que tengo lo hice trabajando junto a mi marido.
Todo lo que tengo lo hice trabajando nadie me regaló nada.
Trabajo desde chico para que no me falte nada.
Trabajo para poder vivir.
Trabajo para vivir.
Trabajamos los dos y no alcanza.
Trabajando, no me considero indigente.
Trabajé siempre y dependo de un sueldo.
Trabajé toda mi vida y sobrevivo, no te salvas.
Trabajo para vivir y mantener a mi familia.
Trabajé toda la vida.
Trabajé toda mi vida.
Trabajé toda mi vida.
Trabajé mucho para tener lo que tengo.
Una trabaja tanto y en vez de tener lo que uno sueña el gobierno te va sacando y por más esfuerzo que haces estas donde mismo.
Vivo al día.
Vivimos de nuestro trabajo.
Vivimos del trabajo, lo que podemos hacer.
Vivir para trabajar no, trabajar para vivir es lo que siempre hice.
Vivo trabajando y no avanzo.
Y porque no tengo yate, casa grande, me voy de vacaciones de vez en cuando.
Y que estas oprimido por las dos clases sociales de abajo y de las de arriba.
Yo soy un simple trabajador.
